Topic: ?

99 Movies
Tout eest possible a celui qui croit
Seigneur Jesus Christ je voudrais s il te plait que tu benisses ce project
que je voudrais en Janvier envoyer pour presenter
J ai besoin d investir pour GLY et finir avec mes dettes au Cameroun et pouvoir donner
quelque chose a maman , Loic et autres
 S il te plait Jesus AIde moi et que ta volonte soit faite. je veux gagner ce prix avec une animation
 qui depuis es dans ma tete genre cyborg et tout . Mais je voudrais que l inspiration vienne de toi.
 que ta volonte soit faite.
 
 Amen